準備好在《Radio’n Us》一起深入了解韓國文化中最精彩的K-POP嗎？
Samuel：歡迎回來，是時候開啟我們第二個小時的節目了
Samuel：這個主要環節叫做「meet you UP」，意味著今晚我們將迎來一組特別來賓
Samuel：話不多說，就讓我來介紹今天的來賓吧
Samuel：他們是一支由兩人合而為一、一起綻放出更加耀眼光芒的團隊。歡迎FLARE U！
Samuel：這就是我們今天的來賓，由兩人合而為一、耀眼閃爍的團隊FLARE U。歡迎你們！
立于：好，在這裡跟大家打聲招呼，二，三
玗進/立于：大家好，我們是FLARE U
那麼，也麻煩兩位分別向大家打個招呼吧
立于：好的，大家好，我是FLARE U的崔立于
玗進：大家好，我是FLARE U的姜玗進
Samuel：好的，歡迎崔立于和姜玗進
Samuel：好，今晚我們要帶大家好好認識他們。不過在那之前，可以先念幾則YouTube留言嗎？
Samuel：那麼在正式開始之前，我們要不要先讀幾則YouTube上的留言呢？
立于：「哇～」，有好多人留言喔
玗進：「哇～」，Yes
立于：「哇～」，Yes
主持人/玗進：Yes
Samuel：好的各位，在接下來節目進行期間，我們都會像這樣偶爾讀一下U'RE們的留言
Samuel：大家留言「哇～」當然很好，但如果有什麼想說的，也請多多留言告訴我們，我們會非常感謝的
Samuel：好，總之立于！
立于：是！
Samuel：自從我們去年12月在特別節目見面之後，真的好久不見了呢，真的
立于：就是說阿
Samuel：自從上次見到他以來已經過了好一陣子了
Samuel：去年十二月他有來過我們的特別節目。那麼，可以跟我們稍微介紹一下FLARE U是什麼樣的團體嗎？
Samuel：好，那麼久違地又上了我們節目，麻煩你們介紹一下FLARE U是怎樣的一個團體吧
立于：好的，我們其實是出自同一個選秀節目
Samuel：是
立于：雖然當時在節目裡沒能出道，但在節目結束後，粉絲們非常喜歡我們之間的化學反應和關係
立于：加上我們私底下關係本來就很好，所以就這樣自然而然地組成了這個團體
Samuel：好的，所以一切都是自然而然發生的。因為兩人出自同一個選秀節目，而且粉絲非常喜歡他們作為團隊的化學反應
Samuel：所以沒錯，他們最終一起組團了
Samuel：那麼，FLARE U這個團名有什麼含意嗎？團隊名稱是什麼意思呢？
玗進：啊，我們FLARE U這個名字其實蘊含著非常龐大的意義喔
Samuel：啊，我事先查過資料發現確實是這樣呢！
玗進：是的，沒錯
Samuel：就是說阿，那來跟大家介紹一下吧！
玗進：它講的是兩個不完整的青春相遇，最後形成一道光的故事
立于：沒錯沒錯
Samuel：所以，這代表的是兩個不完整的「U」相遇，形成一道完整的光芒
Samuel：那麼接下來，由我來為各位聽眾簡單介紹一下FLARE U吧！
Samuel：FLARE U是在2026年5月13日出道的雙人男子組合
Samuel：兩位是透過選秀節目相識才組成了團體，而粉絲名稱據說叫做U'RE
Samuel：我來向聽眾們簡短介紹一下FLARE U
Samuel：他們是一支在2026年5月13日出道的雙人男子組合
Samuel：他們兩人最初是透過選秀節目相識，之後一起組團，粉絲名則是U'RE
Samuel：那麼問題來了，為什麼你們決定把粉絲名取作U’RE呢？
Samuel：為什麼會決定粉絲名取作U'RE呢？
玗進：啊，當時其實有好幾個候補名單
Samuel：是
立于：我們是向粉絲們徵集粉絲名稱作為候選名單後才決定出來的
玗進：是
立于：我們是向粉絲們徵集粉絲名稱作成候選名單後才決定出來的
Samuel：是
立于：當時選出的候補名單大概有三個吧？
玗進：啊沒錯，大概有三個。當時有哪些咧？
立于：우유（U-YU）、포유（FOR YOU）！
玗進：포유（FOR YOU）！
立于：For you，U'RE
玗進：有For you
Samuel：For you，YA
立于：還有一個是우유（U-YU）嗎？對對對
玗進：우유（U-YU）！
Samuel：우유（U-YU）？
立于：對
玗進：우유（U-YU）是從Liyu（立于）、Woojin（玗進）的名字中取出來的
Samuel：好的，所以他們當時有三個候補名單在選
Samuel：第一個是For You，第二個是U'RE，也就是他們目前的粉絲名
Samuel：最後一個是우유（U-YU），是結合你們兩個名字而來的——立于的U和玗進的「ㄩ」？
立于：Liyu的YU
玗進：Liyu的YU
Samuel：所以其實是反過來的。好的，非常感謝你們
立于：Ya*3
Samuel：總之，我很開心你們最後決定叫U’RE。這個名字念起來舒服多了，尤其是在發音方面
Samuel：好，總之從你們出道日起到今天，大概已經過了19天左右了。距離你們正式出道已經過了將近19天
立于：是
玗進：是的，沒錯
Samuel：你們有什麼感覺？心情覺得怎麼樣？
立于：從我先嗎？
玗進：你覺得呢？啊～
玗進：首先從我開始說的話，畢竟是第一次出道嘛，所以我真的非常努力地準備了
玗進：但是在準備過程中，我們不只準備了專輯，還同時準備了KCON JAPAN的演出
Samuel：Okay
玗進：這段時間說短算短、說長也算長，但感覺從那時候一直到現在，每一刻都過得非常充實
Samuel：好的，非常感謝你
Samuel：所以對玗進來說，因為這是他第一次正式出道，而且他們不僅要準備出道專輯，還要準備KCON Japan的演出
Samuel：他們的每一分每一秒都度過地非常充實且勤奮
Samuel：那麼立于你覺得感覺如何？
立于：我其實之前已經以Solo身分出道過一次了
Samuel：是
立于：活動了一陣子，這次又和玗進一起以團體的身分出道
立于：雖然是再次出道，但這一切事物依然感覺非常新鮮，每一件事都讓人無比興奮
Samuel：好的，所以雖然這是他第二次出道，第一次出道時他還是個Solo藝人
Samuel：即便如此，所有事情對他來說依然非常新鮮，也讓他感到很興奮
Samuel：那麼現在來到最重要的問題——FLARE U第一次登上打歌節目的時候，感覺如何？作為FLARE U團體成員第一次登上打歌節目是什麼感覺？
立于：我當時非常興奮
Samuel：好的，立于說他當時非常興奮。那麼玗進呢？
玗進：其實立于哥之前就已經以Solo身分出道過，也上過好幾次打歌節目了嘛
Samuel：阿，是阿是阿
玗進：但對我來說，那完全是我人生中第一次上打歌節目
玗進：所以當時真的非常緊張
立于：沒錯沒錯
玗進：但我卻在第一次上打歌節目時，獲得了一個想要珍藏一輩子的回憶
玗進：那就是在音樂開始播放時，我漸漸聽到了粉絲們的應援聲
Samuel：啊，那真的很珍貴呢
玗進：所以那個時候我就想，「啊，我真的出道了」、「我終於來到這裡了」，真的有種很哽咽的感覺
Samuel：光聽你這麼說都覺得很感動
Samuel：所以玗進說，他不像立于哥已經有很多作為Solo歌手登上打歌節目的經驗
Samuel：但對他來說，那是他人生中第一次上打歌節目，當然會非常緊張
Samuel：不過在那次節目中，他得到了一個會珍藏一輩子的回憶
Samuel：就在他即將登台前，他開始聽到粉絲們為他們應援和歡呼的聲音
Samuel：那麼現在，我們要來聊聊打歌節目中最核心的部分了
Samuel：大家都知道打歌節目最精采的地方就是Ending Pose了，打歌節目的Ending Pose不都是最重要的嗎？
Samuel：不知道能不能請你們展示一下最近一起做過的Ending Pose？兩位能向大家展示一下你們最近一起做過的Ending Pose嗎？
Samuel：可以嗎？
玗進：當然囉，可以的
Samuel：好！剛才那個就是《WAY 2 U》的Ending Pose
Samuel：不過，Ending Pose其實也會根據不同情況改變對吧？你們還有構想過其他版本嗎？
Samuel：你們還有其他版本的Ending Pose嗎？
立于：我們好像一直都是即興的
立于：對，在登台前聽到今天有結尾妖精，就會討論「今天要做什麼好呢？」
立于：所以其實不只是結尾，我們連前奏都會互相配合
Samuel：是
立于：有時候我在前奏做了一些不同的動作，玗進就會配合我做出相應的動作
Samuel：噢，有意思～
Samuel：也就是說，你們的Ending Pose基本上都是即興發揮
Samuel：你們唯一事先準備好的是前奏部分，不過有時候就連那個部分也會即興發揮
Samuel：而玗進則會順應當時的氛圍來配合
Samuel：那麼，能請你們大致示範一下前奏時是怎麼做的嗎？兩位能展示一下前奏部分嗎？
立于：原本我是做兔子動作
Samuel：好的，所以立于當時做的是兔子動作，那麼玗進做的是什麼呢？
玗進：這其實是有故事的
Samuel：Okay~
玗進：如果我在看手機
Samuel：Okay!
玗進：代表我正在網購
玗進：我是在挑選去告白前要穿什麼衣服，哥會做兔子的動作，其他舞者哥哥們則會比出眼鏡或香水之類的動作
玗進：所以我就會像這樣滑過去說「啊，這個不行」，再滑過去說「這個也不行」，等出現覺得可以的，就選下來，然後開始跳舞
Samuel：好的，非常感謝你
Samuel：當立于在做他的動作時，玗進則專注於他的手機，就像真的拿著一部手機一樣
Samuel：他不是真的在拿手機，而是在模擬網購，挑選第一次約會要穿的衣服
Samuel：那麼，剛才玗進已經分享了他感受到「自己真的成為歌手了」的瞬間，立于又是什麼時候感受到的呢？
玗進：是的，沒錯
Samuel：所以你第一次覺得「噢，我終於成為一名歌手了」是什麼時候呢？
立于：是我在舉辦粉絲見面會的時候
立于：在粉絲見面會的表演第一首歌的時候
Samuel：是
立于：在一登上舞台，粉絲們一看到我就發出巨大的歡呼聲大喊「立于呀！」，接著音樂響起，我開始唱歌的那一瞬間
Samuel：好的，在第一次粉絲見面會上表演第一首歌時
Samuel：當聽到粉絲們突然開始為你應援，你在那一刻感覺到，「啊，我成為歌手了」
立于：歌手～
Samuel：那麼，雖然因為出道才19天，問這個問題可能有點太早，但作為FLARE U，你們的目標是什麼呢？
玗進：歌手～
Samuel：所以作為FLARE U團體成員，你們的目標是什麼？
玗進：首先，我們希望能拿到新人獎
Samuel：所以拿到新人獎是你們目前的目標嗎？
Samuel：那麼，還有沒有其他目標呢？你們還有其他目標嗎？
立于：如果從長遠來看，我希望我們能多多展現真正想做的音樂，以及我們真正想做的事情
立于：而且隨著之後不斷活動，希望大家一聽到某種音樂、看到某種形象時
立于：就能立刻聯想到我們FLARE U，該說是某種品牌形象嗎？很想建立出這樣特質
Samuel：好的，所以從長遠來看，希望我們能創作盡可能多的音樂來代表FLARE U的特色
Samuel：那麼，在我們聊專輯之前，可以先簡單問一個其他問題嗎？
玗進：好的
Samuel：你們兩位想做什麼樣的音樂？未來想做什麼樣的音樂？
立于：其實我們各自都有想做的音樂，也有兩個人一起時想做的音樂
Samuel：是
玗進：啊，其實我到現在都還是不太知道這個問題要怎麼回答
玗進：這也是我每天都在問自己的課題，但我目前還不是很確定自己究竟想做什麼樣的音樂
玗進：我覺得現在就是一下往這邊嘗試、一下往那邊嘗試，慢慢把範圍縮小的過程，所以我還不知道
Samuel：這是一個非常棒的答案，真的
Samuel：所以玗進說，「你知道嗎，我過去經常被問到這個問題」
Samuel：「但我覺得自己現在仍然在摸索，還在尋找未來真正想創作的音樂」
Samuel：好的，那麼我們現在就來聊聊專輯吧。請先告訴大家這次專輯的名稱是什麼
Samuel：請告訴我們你們的專輯名稱
玗進/立于：我們的專輯名稱叫做《YOUTH ERROR》
Samuel：好的，你們的專輯名稱叫做《YOUTH ERROR》
Samuel：好，那麼這張專輯一共收錄了六首歌，可以請你們介紹一下曲目嗎？兩位能帶我們看一遍曲目表嗎？
立于：好的
玗進：《WAY 2 U》是一首怎樣的歌呢？
立于：首先，第一首是我們的主打歌《WAY 2 U》
Samuel：是
立于：額，我們每次都有背好的介紹詞
立于：手機震動…
玗進：是阿
立于：就像手機震動聲一樣突如其來的某種情感…
立于：這是一首描述意識到自己有了喜歡的人，進而毫不猶豫地奔向對方那種情感的歌曲
Samuel：好的，非常感謝你
Samuel：第一首是主打歌，歌名叫做《WAY 2 U》
Samuel：根據這首歌的官方介紹
Samuel：這是一首Hybrid Pop歌曲，將輕快跳躍的撥弦旋律與明快節奏，結合帶有故障感的Hyper-Pop音效以及Plug-in-be的律動感
Samuel：歌曲捕捉了這樣的悸動——意識到自己對朋友的感情已經變成更深一層的情感，於是毫不猶豫地奔向那個人
Samuel：那麼第二首歌曲呢？請跟我們介紹一下第二首歌曲
玗進：是的，如果聽了我們的《Hyper》，能感受到強烈的衝勁與熱情
立于：沒錯
玗進：是的，所以這是一首承載著我們那種不停向上、持續增長的熱情的歌曲
Samuel：Alright非常感謝你
Samuel：第二首歌曲叫做《Hyper》，是一首Drum and Bass風格的歌曲，以爆發力十足的Bass Line，以及Rage Music那種尖銳、激進的能量為核心
Samuel：歌曲表達的是放下複雜的思緒與沉重的情感之後，以勢不可擋的能量飛得更高、更快的感覺
Samuel：好，那麼，第三首歌曲是什麼呢？
玗進：大家…「我也知道，全部都背起來了」
Samuel：大家也都全部背下來了呢
玗進：因為我們已經介紹過太多次了
Samuel：那麼各位，我們要不要一起來介紹第三首歌呢？一起來介紹第三首歌曲吧！
立于：第三首是一首叫《Don’t Cry》的歌，哈哈哈
立于：是的，雖然單看歌名是《Don’t Cry》，但看歌詞的話，其實蘊含著「你完全值得被愛」的意思
Samuel：好的，非常感謝你
Samuel：所以立于說第三首歌曲《Don’t Cry》，字面上就是告訴人不要哭
Samuel：而官方介紹則表示
玗進：不要哭
Samuel：而官方介紹則表示，《Don’t Cry》是一首Pop House風格的歌曲，擁有明亮的合成器節奏和朗朗上口的旋律
Samuel：它傳遞了一個溫暖的訊息，告訴那些受過傷、正在哭泣的人「你值得被愛」
Samuel：那麼現在我們要進入第四首歌曲，剛才看到了一個有趣的留言
Samuel：Cherry-Byu網友說，「等等，第三首歌我還沒背起來！」
Samuel：「抱歉我沒背下第三首歌」，完全不用擔心，因為我們現在要進入第四首歌囉
Samuel：那麼，請介紹第四首
玗進：直接進入下一首
玗進：第四首歌曲叫做《MIRACLE》
Samuel：是
玗進：這是我們的第一首Fan Song，要說它有什麼含意的話
玗進：歌詞裡有「You are my miracle」，代表著「粉絲們就是我們的奇蹟」
立于：沒錯*3
玗進：所以我們唱這首歌的時候都非常用心的在演唱
玗進：我們錄音時一直想著，要像是在直接對粉絲說話那樣去唱，所以非常仔細地錄製了每個細節
Samuel：好的，第四首歌叫做《MIRACLE》，他說這是一首Fan Song
Samuel：歌曲字面上的意思就是在告訴U’RE——你們就是我們生命中的奇蹟
Samuel：他們在錄音時倾注了所有心血，彷彿真的在跟粉絲對話一樣
Samuel：那麼，第五首歌曲是什麼呢？請跟我們聊聊第五首歌
立于：好的，第五首是一首叫做《WOO-HOO》的歌
Samuel：嗚呼～
立于：對！沒錯！
立于：嗚呼～是這樣沒錯，沒錯
玗進：這首歌是這樣唱的，♪ 嗚呼 ♪
立于：這是我個人非常喜歡的一首歌，很讓人興奮，而且…
玗進：請繼續
立于：所以WOO-HOO、WOO-HOO～，這段非常洗腦。我平常也會一直這樣WOO-HOO、WOO-HOO地唱
立于：所以玗進有時候會有點受不了
玗進：感覺旁邊有一輛火車
Samuel：好的，非常感謝你
Samuel：第五首叫做《WOO-HOO》，是立于非常喜歡的一首歌
Samuel：他覺得這首歌非常洗腦，經常唱副歌裡的「WOO-HOO WOO-HOO」，有時候甚至會讓玗進覺得有點困擾
Samuel：那麼，最後一首歌是什麼呢？最後一首歌是什麼？
玗進：好，是一首叫做《Playground》的歌*2
玗進：你們聽這首歌的話，會覺得歌曲本身很歡快，是一首中速節奏的歌
玗進：但如果實際去聽歌詞的話，會覺得相當悲傷
玗進：內容包含了對童年的懷念、想回到過去的自己那種心境
Samuel：Okay
玗進：所以我自己在錄這首歌的時候，也常常覺得「啊，好悲傷」，腦中有很多這樣的想法
Samuel：好的，非常感謝你，最後一首歌叫做...Oh My God!
Samuel：每個正在收聽節目的人應該都知道最後一首歌的名字了
Samuel：沒錯，就是《Playground》
Samuel：《Playground》這個名字本身就是英文名稱。它是一首中速節奏的R&B歌曲，以閃耀的Synth Pad和Pluck聲響為核心，回望一個人隨著時間而產生的種種變化。
Samuel：而這裡最重要的是，它表達了想要回到童年純真歲月的渴望
Samuel：所以玗進在錄製這首歌時，也因為太過沉浸於歌詞之中而感到非常悲傷
Samuel：那麼，你們在錄製這次的專輯時，最花心思的地方是什麼呢？
Samuel：所以，在錄製這張專輯時，你們最關注的一件事是什麼？
玗進：啊，有哪些呢？
立于：我會盡量試著唱得明亮一點
立于：讓聲音…該怎麼說呢？聽起來更歡快、讓人心情更好，我在這方面下了不少功夫
Samuel：噢，好的。所以對立于來說，考慮到歌曲的情感，他試著把每首歌都盡可能地唱得明亮
Samuel：那玗進呢？
玗進：我唱歌的時候一直有一套自己的標準
Samuel：Okay
玗進：我會非常細致地去聽監聽音訊，簡單來說的話就是
玗進：我非常追求那種讓人一聽到歌曲，就能浮現出演唱者表情的音樂
玗進：所以我非常尊敬IU前輩，也希望自己能像她一樣，唱歌時讓人彷彿能看見表情
玗進：從某種角度來說，這其實就像是在說話一樣，所以說
玗進：這次錄音，我最在意的也是這一點
Samuel：Okay
玗進：也就是情感，是的
Samuel：對玗進（口誤）來說，他會盡可能把每首歌最核心的情感都完整地投入進去
Samuel：他在錄音時有自己的標準，那就是他總是會非常仔細地自我監聽
Samuel：而且他一直都在努力試著讓聽眾在聽歌時，可以想像自己就站在他們面前唱歌
Samuel：那麼，我們現在先來聽一首歌，聽完後再回來繼續聊聊吧
Samuel：接下來要收聽的是主打歌《WAY 2 U》
Samuel：聽這首歌的時候
玗進：《WAY 2 U》
Samuel：希望大家能集中關注什麼部分呢？聽這首歌時，你們希望聽眾專注在什麼地方？
立于：恩，歌詞
玗進：歌詞
Samuel：好的，兩位都說是歌詞
Samuel：好的，那麼，就讓我們來聽FLARE U的《WAY 2 U》吧！請欣賞！
Samuel：剛剛聽到的是FLARE U的《WAY 2 U》，希望大家喜歡
Samuel：現在，在進入第二個環節之前，先快速跟大家宣布一件事情
Samuel：「Arirang Radio」目前正在進行聽眾調查
Samuel：大家可以透過「Arirang Radio」YouTube頻道社群頁面上發布的連結填寫問卷來參與
Samuel：大家也可以直接點擊目前直播聊天室中發布的連結參與調查
Samuel：在選擇您最喜歡的節目時，請選擇《Radio’n Us》
Samuel：如果問到為什麼喜歡這個節目，請選擇「因為喜歡來賓」
Samuel：這樣一來，我們未來就能邀請更多像FLARE U一樣優秀的來賓了
Samuel：我們非常感謝大家的參與
Samuel：好的，在進入第二個單元之前，有一個簡短的公告要宣布
Samuel：目前「Arirang Radio」正在進行收聽率調查
Samuel：這次的收聽率調查需要大家親自參與問卷調查
Samuel：大家可以透過「Arirang Radio」YouTube頻道社群貼文裡的連結進去填寫
Samuel：現在已經在YouTube聊天室中貼上連結了
Samuel：也可以直接點擊該網址進行收聽率調查
Samuel：如果您在最喜歡的節目中選擇《Radio’n Us》的話，我們會非常非常感謝
Samuel：另外，喜歡節目的理由如果勾選「因為喜歡來賓」的話，我們就能邀請更多像FLARE U這樣優秀的來賓，請大家踴躍參與
玗進：好～
Samuel：好，現在很重要了，接下來要進到下一個環節
立于：好的
Samuel：現在我們要進到下一個環節，這個環節叫做「Yes or No遊戲時間」
Samuel：是Yes or No時間
玗進/立于：Yes or No
Samuel：Yes就說Yes，No就說No就可以了
立于：好
Samuel：但有個陷阱，那就是你們要在三秒內作答，必須要在三秒內作答
Samuel：第一題——「你們最近有什麼食物是兩人常常吃的嗎？」
Samuel：「最近有什麼食物是兩人常常吃的嗎？」
Samuel：Yes or No，三、二、一，請作答！
Samuel：立于回答Yes，玗進回答No
Samuel：等等，玗進你剛才明明回答的是No
玗進：好像其實有，啊哈～
玗進：我們常常吃什麼？
Samuel：玗進像是在說，「我們到底一起常吃什麼東西啊！」
Samuel：立于請說
立于：我們最近常吃優格冰淇淋
Samuel：那個有名的…
玗進：對耶
Samuel：那個有名的優格品牌是他們最近最常吃的食物
Samuel：謝謝，好，但感覺你們彼此喜歡的食物好像不太一樣
立于：差很多
玗進：完全不一樣
Samuel：要一個個了解嗎？好，那這次從玗進問起，你喜歡什麼食物？你喜歡什麼食物，玗進？
玗進：啊，但比起說喜歡吃什麼，可能列出我不喜歡吃的東西比較容易
玗進：因為我基本上什麼都吃
Samuel：Okay*3
玗進：我的口味跟立于哥好像蠻不一樣的，那哥你喜歡吃什麼？
立于：我其實…玗進非常喜歡韓式料理那類的，但我反而是不怎麼吃那種東西
立于：其他東西…但其實我沒有特別想吃的東西
玗進：他對食物沒有什麼特別的執著
立于：而且如果把菜單丟給我，我也會覺得很難選
立于：不過我是真的沒有特別想做、想吃的東西
Samuel：好，對立于來說，在選擇食物時他基本上對食物不太有什麼慾望
Samuel：所以別人推薦什麼，他就吃什麼
Samuel：而玗進則準備要分享他不喜歡的食物
Samuel：那玗進，你有什麼不喜歡吃的食物嗎？
玗進：我不太喜歡茄子
Samuel：Oh my god！茄子很好吃耶！
玗進：是阿
Samuel：他不是茄子的忠實粉絲！
Samuel：好，茄子，但也是有可能不喜歡的，為什麼不喜歡呢？
玗進：我想是因為那種軟軟爛爛的口感，其實...
立于：我倒是挺喜歡茄子的
玗進：很多韓國人小時候吃學校營養午餐的炒茄子後，就會留下對茄子不太好的印象
玗進：大家不是都有這種認知嗎？
Samuel：是
玗進：所以對我來說，就算茄子做得再美味，我還是沒辦法接受
Samuel：好，也就是說無論茄子做得多好吃，你還是會因為軟爛的口感沒辦法接受
Samuel：好，那麼進到下一題吧
Samuel：我們要進到下一題囉
Samuel：「你們有什麼常對對方說的話嗎？」
Samuel：「你們平常最常對彼此說什麼？」三、二、一，請作答！
Samuel：好，我們回到立于，聽聽他的答案
立于：「不知道」
玗進：真的有太多不知道的事了
Samuel：「不知道」？
Samuel：像是…
立于：「想看嗎？」「不知道」
Samuel：好，不論被問了什麼問題，他們經常會回答「我不知道」
Samuel：那最近你們是誰在問了什麼問題後回答「不知道」呢？
Samuel：上次是什麼時候被問了問題後回答「不知道」？被問了什麼問題？
玗進：如果我們用情境劇還原當時狀況的話…
Samuel：Okay，來看看吧
玗進：你要吃什麼？
立于：不知道
Samuel：就像這樣。現在我們要展示真實情況
Samuel：被問到「你想吃什麼？」時，就回答「不知道」
Samuel：那什麼時候才會知道？你們什麼時候才會知道答案？
玗進：什麼時候才會知道？
Samuel：立于，你有沒有過「啊，我知道了」的時候？
玗進：所以我不知道從什麼時候開始就不太問了
Samuel：好，因為立于一直回答「不知道」，所以玗進後來也乾脆不太問了
Samuel：那麼，玗進通常都怎麼回答？
玗進：與其說是回答，嗯…有點像是這種…這種…
立于：那算話嗎？
玗進：該說什麼呢？
Samuel：是話吧，你常說什麼話？
玗進：我常說什麼呢？常說的話像是…
立于：「啊～真的嗎？」
玗進：阿，對
立于：「啊，真的假的？」
玗進：「啊，真的嗎？」
Samuel：啊，感覺跟「不知道」非常相似呢
Samuel：根據立于的說法，我覺得玗進很常說「什麼來著？」「啊，真的嗎？」「啊，真的假的？」，這一類的話
Samuel：但這個…
玗進：這不是說我敷衍、沒有感情。不是的，等等
立于：就是沒有感情
玗進：這是我從國中開始就常說的話，真的是我很常隨口說出的話
玗進：可是這句話給人的印象，好像很多人會覺得我只是隨口講講，沒有帶著什麼情感
玗進：我是怎麼說這句話的呢…
立于：藉口、藉口
玗進：「啊，真的嗎？」「那我也是…啊，真的嗎？」，我會在後面接著表示共鳴、認同對方
Samuel：好，他說他從國中就常常這樣說了
Samuel：只是他通常是用來對對方說的事情表示共鳴，而不是敷衍對方
玗進：Okay，So-Yu這位網友說「你們兩個半斤八兩啦」
立于：太過分了
Samuel：你們兩個簡直一模一樣
Samuel：但真的很搞笑，立于說「不知道」，接著玗進說「啊，真的嗎？」，那你們彼此最後怎麼得出結論？
立于：結論哈
玗進：結論就是…就這樣過日子囉
玗進：所以說...
玗進：我就自己做決定，直接由我決定
Samuel：Okay*3
Samuel：好，他們經常很難達成共識
Samuel：所以玗進是負責在對話中下最終結論或做決定的人
Samuel：好，那麼接著進到下一題吧
Samuel：我們看下一題
Samuel：「有沒有什麼話，是你們真的很想從粉絲、U’RE們口中聽到的？」
Samuel：「有想從粉絲、U'RE們口中聽到什麼話嗎？」三、二、一，請作答！
Samuel：Okay，回到你回答了
立于：「我不會離開你」
Samuel：「我相信你」
Samuel：「我會離開你」？
立于：「我不會」*4
玗進：「我不會」...
Samuel：「我不會離開你」，Okay
Samuel：好的，謝謝
Samuel：大家絕對不可以離開喔
Samuel：好，那麼玗進想聽到什麼話呢？你想從粉絲口中聽到什麼話？
玗進：我也一樣，「我不會離開你」
Samuel：兩位真的心意很相通耶
立于：又在這邊…
玗進：我很想聽到粉絲們說「我不會離開你」這句話
立于：會成為力量
玗進：如果粉絲離開的話，真的會受到很大的傷害
Samuel：好，光是想像粉絲離開自己就已經很受傷了，所以不希望任何粉絲離開我們
Samuel：好，大家或是該稱呼U'RE們嗎？現在開始在聊天室洗版「我不會離開你們」吧
Samuel：開始洗版，在YouTube上留言「我不會離開你們」
Samuel：好，那麼我們進到下一題吧
Samuel：「對彼此的第一印象現在有改變嗎？」
Samuel：「對彼此的第一印象和現在的樣子有很大不同嗎？」三、二、一，請作答！
Samuel：立于，你覺得有什麼不同？隨著時間過去，你對他的第一印象有什麼改變？
立于：一開始他非常小心翼翼，而且感覺很尷尬
Samuel：很尷尬
立于：就是很尷尬、很小心謹慎，又很有禮貌
Samuel：Okay，所以一開始，他給你的第一印象是個非常謹慎、很拘謹的人
Samuel：而且很有禮貌，但現在他變成了…
立于：非常愛開玩笑，而且很可愛
Samuel：Okay*2
立于：非常…對，搞笑、搞笑、喜劇人
玗進：搞笑
Samuel：所以立于說，玗進現在變成喜劇人了，Okay
立于：他真的是喜劇人
玗進：我好像確實是這種類型
Samuel：但現在他變成了一個愛開玩笑又很有趣的人
Samuel：那麼，為了逗立于笑，你有做過什麼行為嗎？
Samuel：有做什麼事情來逗立于笑嗎？
玗進：我常常會模仿迷因，最近有一個Cristina…是Cristina對吧？
立于：哪一個？
玗進：就是那個說「很有型嘛」之類的
玗進：您知道是誰嗎？
Samuel：No!~
立于：有那個迷因
玗進：有那個迷因
Samuel：阿，不過感覺收看節目的大家應該都知道
Samuel：所以玗進經常模仿在網路上喜歡的迷因來逗立于笑
Samuel：我們現在讓玗進為大家表演一下，好，那請示範一次吧
玗進：我很常做，「原來是這樣啊～」像這樣
立于：還有…
玗進：「一個人～」這種，我也很常這樣做
立于：還有那個，Freestyle舞蹈老師，「I'm your freestyle dance teacher」然後…
Samuel： 什麼？
玗進：「I'll be your freestyle dance teacher」，有那個迷因，然後會這樣跳舞
立于：有跳那種舞的迷因
Samuel：Okay，展示一下
玗進：就是這樣跳
Samuel：好，那我是不是應該說「I’ll be your freestyle dance teacher」？
Samuel：Okay
玗進：立于非常喜歡這個
Samuel：Okay，玗進常常做這個是因為立于很喜歡，好的，非常感謝你
立于：是我非常喜歡的迷因
Samuel：謝謝
Samuel：好，那麼我們進到下一題吧。「有什麼話是你們真的很想對粉絲們說的嗎？」
Samuel：好，「有沒有什麼話，是你們特別想對一直愛著你們的粉絲說的？」三、二、一，請作答！
Samuel：你們當然有話想說，對吧？
立于：當然
Samuel：立于，請對粉絲說幾句話
立于：「我也不會離開你們的」
Samuel：噢，「我承諾我不會離開你們」
Samuel：玗進也麻煩你說一句話吧
玗進：「我不會讓你們失望的」
Samuel：「我不會讓你們失望的」，非常感謝
Samuel：好，那麼現在要再聽一首歌，聽完再回來繼續聊
Samuel：我們要來聽FLARE U的另一首曲目，這次要聽的是《Hyper》，我們要來聽《Hyper》
Samuel：聽《Hyper》時，有沒有哪個部分是你們特別希望大家注意的？這首歌有什麼地方是你們希望聽眾特別留意的？
玗進：我還真的有
立于：哪一個？
Samuel：Okay
玗進：第二段Pre-Chorus，♪ 我會把情緒拉高…♪啊，是第一段嗎？
立于：哪裡？是第一段
立于：是♪ 我會把情緒拉高 ♪那個部分
玗進：對，第一段的♪ 我會把情緒拉高 ♪以及第二段的♪ Now don’t look down，奔向宇宙 ♪這些部分
玗進：希望大家能集中聆聽整首歌的Pre-Chorus部分…
Samuel：Okay，好的
Samuel：希望大家可以特別注意每一段Verse的Pre-Chorus部分
Samuel：因為你們會感受到歌曲在進入副歌之前，情緒和張力逐漸累積、越來越強
Samuel：好，那麼我們馬上來收聽吧，我們要馬上收聽了，FLARE U的《Hyper》，請欣賞！
Samuel：歡迎回來！剛剛聽到的是FLARE U的《Hyper》
立于：抱歉
Samuel：不，你不需要為任何事感到抱歉
Samuel：立于你想要讀一下YouTube上的留言嗎？
立于：「《Hyper》...立于的部分也很棒」
玗進：嚇了一跳
Samuel：「立于在《Hyper》這首歌裡展現了帶有撕裂感的聲音」
Samuel：好，除了這個，還有其他想讀的留言嗎？有其他想讀的嗎？
立于：有嗎？
玗進：Cherry-Byu網友說，「用這個編舞做Live表演真的太棒了」
玗進：我們最近去了在坡州舉辦的…對，叫做「Green Concert」的慈善活動
立于：「Green Concert」
玗進：來了很多人，大概有四萬五千人
立于：來了很多人
玗進：對，我們在那裡做了Live表演，那也是我們第一次現場表演《Hyper》
立于：沒錯
玗進：上台之前，我們一直在後台練習。不過有一點比較可惜，就是明明Live表現得很好，麥克風的音量卻太小了
Samuel：好，他們最近去了在坡州舉辦的活動
Samuel：並在四萬五千人面前第一次現場表演了《Hyper》這首歌
Samuel：比較可惜的是，麥克風的音量有點太小
Samuel：但我相信現場的很多人還是非常享受他們的表演
Samuel：好，總之我認為去現場的人應該都非常喜歡
Samuel：好，那麼我們進到下一個環節吧
Samuel：現在是Q&A時間，我們要來唸出粉絲們的問題
玗進：Q&A!
Samuel：我把問題一張一張交給你們，首先從玗進開始讀好嗎？請讀吧！
玗進：好，Nyam-Nyam網友問說：「立于和玗進在練習生時期有想過要用藝名嗎？」
玗進：「好奇有沒有想取的藝名，如果沒有的話，請各幫對方取一個適合的藝名」
Samuel：你們兩個有沒有想過取暱稱或藝名？
Samuel：有想過要什麼藝名嗎？
玗進：我個人非常喜歡我自己的名字，所以只想用本名活動，「玗進」，「姜玗進」
Samuel：Okay，因為他本來就很喜歡自己的本名「玗進」，所以只想用本名
Samuel：那麼立于呢？
立于：我其實也非常喜歡「立于」這個名字
Samuel：就是說阿
立于：以前我有一位聲樂老師
立于：他問過我，「如果以後出道的話，有沒有打算取個藝名？」
立于：我回答，「沒有，我打算直接用崔立于這個名字」
立于：當時聲樂老師非常吃驚，還說，「哦？真的嗎？」
Samuel：不過兩位的名字都是只要聽過一次就會牢牢記住的名字，我覺得非常好，比起藝名更棒
Samuel：立于說，「就像玗進說的一樣，我也很喜歡自己的名字」
Samuel：所以一直想使用本名
Samuel：他也曾被聲樂老師問過
Samuel：是否想取個藝名，但當時他回答「我要堅持使用本名」
Samuel：那麼，請立于再讀一個問題
立于：Shin-Bi網友說，「如果立于最近有學韓文，或是玗進有學中文的話，請向U'RE們介紹一下」
Samuel：Okay，如果兩位有從對方的母語中學到新單字，請告訴大家是什麼
立于：其實我最近沒有什麼時間學韓文
玗進：是
Samuel：可是你已經講得非常好了，真的
玗進：不需要學
Samuel：就是阿
立于：需要啦
立于：不是，我最近又想重新開始上課了
Samuel：剛才玗進不是還說，要教立于一個韓文單字嗎？是什麼單字？
Samuel：剛才在播歌時，玗進好像要教立于一個韓文單字，是什麼呢？
玗進：我不太確定這個韓文是不是可以直接教
Samuel：Okay，等等，等等，等等，是危險的單字嗎？
立于：等等
Samuel：等等
立于：我聽了也不懂啊
玗進：你知道「내로남불」（雙標/只許州官放火，不許百姓點燈）這個詞嗎？
立于：我知道
玗進：有點像是…他說他知道
Samuel：你知道嗎？
Samuel：Okay，那還有別的嗎？最近的流行語？
玗進：流行語嗎？
玗進：啊，與其說是流行語，不如說是那種意思相近但稍微更難一點的單字
Samuel：例如？
玗進：現在一下子想不起來…
玗進：不然你知道「은하수」（銀河）這個單字嗎？
立于：不知道
Samuel：Okay，那是什麼？
玗進：「은하수」是我非常喜歡的一個單字，意思是Galaxy（銀河系）
立于：Galaxy
Samuel：Galaxy就是「은하수」（銀河）
玗進：就像這樣在夜空裡…
Samuel：好的
Samuel：那麼玗進最近有學到什麼新的單字嗎？
立于：中文嗎？
Samuel：是
立于：單字倒是沒有，雖然沒有特別教他單字
立于：不過我最近倒是在訓練他唱中文歌
Samuel：Okay，並不是教他單字或片語，而是一直在帶著玗進練習唱中文歌
Samuel：好，那麼我們進到下一個問題吧
Samuel：接下來看下一個問題
Samuel：這題來自Alice，「有什麼推薦給海外粉絲的韓國或台灣美食嗎？」
Samuel：有沒有什麼韓國料理或台灣美食，可以推薦給海外粉絲？
立于：韓國食物先
玗進：韓國食物
玗進：我個人雖然非常喜歡烤肉和拌飯
Samuel：Okay，「雖然非常喜歡」出來了
玗進：雖然非常喜歡…
玗進：我真的有很多熱愛的韓國美食，但現在第一個浮現的是麵疙瘩
Samuel：麵疙瘩
玗進：我想推薦麵疙瘩給大家
Samuel：Okay，好的，非常感謝你
立于：辛奇刀切麵
玗進：像是辛奇刀削麵這種
Samuel：是
Samuel：好的，非常感謝你。玗進說，「當然，如果要我推薦韓國美食，很多人會選擇烤肉或拌飯這些比較常見的」
Samuel：「但我會想推薦我熱愛的美食——麵疙瘩」
Samuel：那麼立于呢？你可以推薦什麼台灣食物？
立于：食物嗎？
玗進：不要再說胡椒餅了，推薦點別的吧
立于：可是我現在腦中第一個浮現的就是胡椒餅耶？
Samuel：胡椒餅？
立于：再想下去好像就想不出來了
Samuel：你已經講過太多次了
立于：我講過太多次了
Samuel：那就在這邊推薦一個新的食物吧
立于：等等，我好像需要一點時間
Samuel：Okay，沒關係，慢慢來
玗進：感覺都已經吃過胡椒餅了
Samuel：但這代表他真的很喜歡，才會一直提到吧
立于：真的很好吃
玗進：沒錯
Samuel：Okay，好的，謝謝
立于：那如果不要想夜市的東西，想其他地方的，啊…有什麼呢？
立于：牛肉麵！
玗進/Samuel：牛肉麵
立于：還有珍珠奶茶，珍珠奶茶真的有很多種類
Samuel：珍珠奶茶
Samuel：Okay
立于：所以我推薦珍珠奶茶
Samuel：Okay，第一是牛肉麵，第二是珍珠奶茶，這是他想推薦的
Samuel：不過在這個名單之上，第一名依然是胡椒餅
Samuel：好，那麼我們進到下一個問題
Samuel：這是Mi-Na的訊息，「最近是考試期間，讀書讀得好痛苦」
Samuel：「立于和玗進在學生時代的考試期間或是練習生評價時，是怎麼做好心態管理的呢？」
Samuel：「最近是考試季，讓人真的很崩潰。你們當練習生時是怎麼管理自己心態的呢？」
立于：我是怎麼做的呢，其實我們都是人類，當然也會有不想做的時候
立于：但在做的時候，我總是會把雜念全清空，反正最終還是得做
立于：那麼只要在考試或是評鑑的那10分鐘內，不要把自己當成自己，想著「我現在不是崔立于，我只是一台機器」這樣做完，結束之後再變回原本的自己就可以了
Samuel：所以，立于說「我們當然和你們一樣都是人，都會有各自的高低潮」
Samuel：「但在面對那些困難的時候，我們會透過洗腦自己是一台機器，全力把事情做完」
Samuel：「等事情結束後，再變回人類」
Samuel：好，那麼已經到了要結束的時間了
Samuel：好，大家對於FLARE U未來的計劃應該很好奇，能跟我們分享一下你們未來的計劃和活動嗎？
玗進：FLARE U這個名字裡的「U」，其實指的是我們的U’RE，也就是粉絲們
Samuel：是
玗進：所以今後，我們也會努力和粉絲們一起進行有趣又帥氣的活動
Samuel：Okay，所以玗進說「FLARE U裡的U，就是代表我們的粉絲U’RE」
Samuel：就像這個名字一樣，你們會盡可能花更多時間，和一路支持你們的粉絲們一起度過
Samuel：好的，接下來我們就要播放今天最後一首歌，然後結束節目
Samuel：在聽最後一首歌之前，想請你們簡單說明一下
Samuel：最後一首歌是《MIRACLE》
立于：是
Samuel：聽這首歌時，有什麼地方是希望聽眾特別留意的嗎？
立于：快到最後的歌詞裡有一句「You're My Miracle」
立于：其實這首歌是在確定粉絲名之前就出來的
立于：後來我們決定粉絲名叫U’RE，正好唸起來就是「You’re」
立于：再回頭看歌詞發現正好對上了「You're My Miracle」
立于：所以覺得某種程度上這是不是一種命中注定？
玗進：像是電視劇
立于：沒錯沒錯，就是因為這個部分
Samuel：Okay
Samuel：Okay，立于覺得他們最後把粉絲名取作U’RE，似乎是命中注定，因為這首歌在粉絲名正式決定之前就已經完成
Samuel：而歌詞最後那句「You are my miracle」剛好與現在的粉絲名U'RE完美契合
Samuel：好的，到了播放最後一首曲目——FLARE U的《MIRACLE》的時候了
Samuel：我是今天的主持人Samuel Seo，接下來把時間留給他們和大家做最後的道別
Samuel：請跟大家做最後一次的團體招呼吧
立于：好的，那麼以上是…
玗進/立于：FLARE U
玗進：謝謝～
立于：掰掰～